el ejército de Israel aseguró este
sábado haber abatido a decenas de
terroristas a lo largo de la franja de
gaza con redadas en el norte y centro
del enclave palestino mientras que
Fuentes médicas gazatí denunciaron la
muerte de al menos 19 civiles en ataques
aéreos y bombardeos el ejército israelí
está planeando trasladar su ofensiva
contra gaza más al sur a la ciudad de
rafá donde se encuentra refugiado
alrededor de un millón de palestinos
desde que Israel comenzó su guerra
contra jamás en respuesta a los ataques
oras del 7 de octubre según el
Ministerio de salud de gaza controlado
por jamás más de 27130 palestinos han
muerto y más de
66300 han resultado heridos en 120 días
de ofensiva por tierra mar y aire